---
title: "查看操作日志"
date: 2022-01-22T11:10:34+08:00
weight: 50
description: >
    查看规则配置相关操作的日志信息
---

1. 在左侧导航栏，选择 **_"优化建议/成本优化/规则配置"_** 菜单项，进入规则配置页面。
2. 单击规则名称项，进入规则详情页面。
3. 单击“操作日志”页签，进入操作日志页面。
    - 加载更多日志：在操作日志页面，列表默认显示20条操作日志信息，如需查看更多操作日志，请单击 **_"加载更多"_** 按钮，获取更多日志信息。
    - 查看日志详情：单击操作日志右侧操作列 **_"查看"_** 按钮，查看日志的详情信息。支持复制详情内容。
    - 查看指定时间段的日志：如需查看某个时间段的操作日志，在列表右上方的开始日期和结束日期中设置具体的日期，查询指定时间段的日志信息。
    - 导出日志：目前仅支持导出本页显示的日志。单击右上角![](../../../../images/download.png)图标，在弹出的导出数据对话框中，设置导出数据列，单击 **_"确定"_** 按钮，导出日志。